Repository: BPI-SINOVOIP/BPI-R4-MT76-OPENWRT-V21.02
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-ntpc/po/*/ntpc.po
Languages: ko

source: Clock Adjustment
ko: 시간 조정

source: Count of time measurements
ko: 시간 측정 횟수

source: Current system time
ko: 현재 시스템 시간

source: General
ko: 일반

source: Grant UCI access for luci-app-ntpc
ko: luci-app-ntpc에 UCI 접근 권한 허용

source: Hostname
ko: 호스트명

source: Offset frequency
ko: 오프셋 주기

source: Port
ko: 포트

source: Synchronizes the system time
ko: 시스템 시간 동기화

source: Time Server
ko: 시간 서버

source: Time Servers
ko: 시간 서버

source: Time Synchronisation
ko: 시간 동기화

source: Update interval (in seconds)
ko: 업데이트 간격 (초)

source: empty = infinite
ko: 값이 비어있는 경우, 무한으로 설정됩니다.
